Início do RPG
Todos estão interessados em estudar na escola de heróis mais famosa
do japão, a escola UA.
Nessa escola se formam os melhores heróis, porém não é fácil
entrar para a escola.
Para entrarem, é necessário fazer uma prova, que vai testar suas
habilidades físicas e mentais.
Assim como vocês, exitem vários outros estudantes querendo uma vaga
para a escola, então vocês e mais um multidão, estão entrando pela
porta da escola, todos estão seguindo o caminho direcionado pelos 
professores, e o caminho leva até uma espécie de praça dentro da escola.
